 Bonito é melhor que feio.
„ Explícito é melhor que implícito.
„ Simples é melhor que complexo.
„ Complexo é melhor que complicado.
„ Linear é melhor que aninhado.
„ Esparso é melhor que denso.
„ Legibilidade conta.
„ Casos especiais não são especiais o bastante para quebrar as regras.
„ Erros nunca devem passar silenciosamente, a menos que sejam explicitamente silenciados.
„ Diante da ambiguidade, recuse a tentação de adivinhar.
„ Deveria haver um e, preferencialmente, apenas um modo óbvio para
fazer algo.
„ Agora é melhor que nunca.
„ Se a implementação é difícil de explicar, é uma má ideia.
„ Se a implementação é fácil de explicar, pode ser uma boa ideia.
„ Namespaces são uma grande ideia.